Номер запуска - 1. Число поколений: 9
Номер запуска - 2. Число поколений: 9
Номер запуска - 3. Число поколений: 10
Номер запуска - 4. Число поколений: 18
Номер запуска - 5. Число поколений: 8
Номер запуска - 6. Число поколений: 12
Номер запуска - 7. Число поколений: 8
Номер запуска - 8. Число поколений: 9
Номер запуска - 9. Число поколений: 9
Номер запуска - 10. Число поколений: 9
Номер запуска - 11. Число поколений: 11
Номер запуска - 12. Число поколений: 26
Номер запуска - 13. Число поколений: 9
Номер запуска - 14. Число поколений: 8
Номер запуска - 15. Число поколений: 11
Номер запуска - 16. Число поколений: 8
Среднее число поколений: 11
